D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
어찌 그리 겁을 먹은게냐?
귀신이라면 네 놈 등짝에도 한 놈 붙어 있다며?
맨날 보고 대화하는게 그들 이라며?
아홉, 열, 열하나. 행색은 농민 같기도 하고
어허, 이거 무당이랑 다니니 원.
범인의 윤곽은 잡히지 않고 잡귀만 들끓는구나
빨리 상대해 주고 가자, 갈 길이 멀다
이 놈들 지금 전부 시퍼런
낫을 들고 달려들기라도 할 테세다
허, 귀신에 놀라 죽었단 소리는 들어 봤어도,
휘두른 낫에 베어 죽었단 소리는 못 들어봤다
아직도 김창식 영감의 죽음이 사람의 짓이라기엔..
끌어 붙이기는. 어차피 외로운
혼백의 하소연이라도 풀어놓을 샘인게지
나도 그러면 좋겠다만 이들은...
원혼이 아니야
귀신을 부르는 계집 옆에 있자니
나도 헛것이 들리나?
한 여인이 너를 본다
/ 여인?
어
/ 고우냐?
농이 나와?
/ 방울을 흔들든 춤을 추든 어서 마쳐. 마을까지 가려면
뭐라고 말을 하는데 알아 들을 수가 없어.
조선 말이 아니야
이.. 이게 어찌된 일이냐?
/ 귀신이 아니라 했잖아
사람의 짓이 아니라 했잖아
그 색은 매우 붉었고 지나간 곳에는
연이어 흰 기운이 생겼다가 한참만에 사라졌다
아.. 아니야 아니야.
여기서 풀어 버리기에는 감정이 덜 쓰였는데..
아. 안돼, 이거
밥 먹었니?
자연스런 연출을 하는거죠. 어떻습니까, 부장님?
/ 위험해 위험해 위험해. 이거 너무 가벼워
그러실 줄 알았습니다
/ 아, 왜요? 신선하잖아요
여성 전용 자동차가 한꺼번에
출시되는 건데 눈에 확 띄어야 돼죠
이미지랑 잘만 맞는구만
이 시안 팔러가면 있잖아.
김 회장 입에서 나오는 답도 내가 딱 안다구
야, 형태 너도 알지? 말해봐
/ 이런, 씨. 야, 눈에 띄는 선전?
화끈하고 예쁜 애들 나오면 끝나는 거지.
차파는데 예술하냐? 응?
왜 이렇게 예술에 환장을 해?
이런다고
/ 부장님, 치사하게 광고주 빗대서 꼬집는 거죠?
빨리 받으세요. 안 그러면 소리 지를 거에요?
아이, 부장님이 자꾸 그러니까 비딩 붙이죠.
매일 비슷 비슷한 안만 들이 미는데 안 질려요? 그게?
아이 참.
아니 차 색은 예술로 뽑아놓고
광고는 예술이 안된다 하시니..
(형태) 무슨 짓이야?
/ (지선) 설문 조사 정리 파일이죠
긴장하셨나봐?
/ 너 죽는다?
이틀이나 일찍 끝냈는데 칭찬 좀 해주시죠?
회의 끝나고 주지 공식 자료를
뭐 이렇게 비밀스럽게 날려?
스릴 있잖아요
/ 까분다
까불어야죠. 고백했다가 대놓고 차였다고
기죽고 피하고 그러면 되겠습니까?
야, 너 뭐하냐? 뭔데 실실 거려?
아..음..그.. 소형차라도 어머니 재산 목록이죠.
그 존재 자체가 주는 무게감이 있다는거죠
그럼 당연하지. 이거 다 집어 치우고,
회장님 입 맛 내가 더 잘 알아
야, 이거 안돼. 야..응? 좀 더 팔리는 안으로 내놔 봐
야, 지선. 먼저 들어가도 돼. 너 내일 입사 시험이잖아
네, 그럴게요. 그럼 수고들 하세요
/ 그래, 수고했어
쟤 낙하산 아니니?
/ 에이 시험보면 뭐하나? 이리 보던 저리 보던 붙겠지
뭐 인생 그런거 아니겠어요?
아.. 진짜 난 이럴때 진짜 광고 회사
다닌다는 거 진짜 신경질 나더라
신경질 낼 거 없어 이 사람아. 당신이 카피
써 재껴가지고 일년에 100억 비딩해 올 수 있어?
쟤는 있잖아.
명함만 파줘도 영업 안 뛰고 100억 짜리야
일단, 이 시안도 킵은 하죠.
우리 타겟에 잘 맞기도 하고
광고 자체가 이슈화 될 것 같기도 하네요.
요즘엔 그것도 무시 못 하잖아요.
/ 그렇다니까?
아, 믿어 보세요. 부장님.
제가 또 ㅇㅇ 스타 됐잖아요.
잘났다. 이 계집애야
매체별로 단박 스토리로 가 보는 건 어떻까요?
/ 시리즈도 식상하지
스토리가 1,2부로 연결되는게 아니고
일종의 스토리 퍼즐처럼
오, 괜찮겠다. 매체별 소고 대상도
다르니까 일관된 설정은 주되?
아, 그것도 너무 튀는데?
그래도 기업주 딸이 이번에
마케팅 이사되고 첫 프로젝트 잖아요
그럼요. 맨날 보던거 들이대면 될 리가 없죠
야, 그 이사 몇 살이냐?
/ 여자 나이 서른 아홉이라..
세상 무서울 것 없고 지 감각이
법이고 진리라고 믿는 나이구만
부장님, 지금 저 들으라고 한 소리죠?
/ 서른 아홉이야?
예에
/ 으응..젊어 보이네
사랑이 자신 없으세요? 근데 어쩌죠?
제 사랑은 이제 막 시작된거 같은데..
응? 라면 먹고 있지. 야, 하루 세끼
챙기는 짓 좀 하지마. 네가 내 마누라라도 돼?
네가 왜 순결한 남의 호적을 어지럽히고 그래?
/ 그건 나도 싫거든?
밥 정이 무섭다더니 두어 달
한솥밥 같이 먹었다고 그 정이 쌓였나 보다
그건 또 뭐냐?
/ 네가 밥 거른다 싶으면 가슴이 짠 하다
이 몸에 넘치는 모성 본능이
우리 정주를 거두고 남음이 있었던게야
그렇게 남아돌면 이번엔
틴에이져한테 도전해 보시지?
라면 먹지마?
/ 알았어
밥도 있고 늦은 시간에 출출하면 먹으라고 간식도 해놨어
/ 알았다니까
잔소리도 은근히 중독성 있네?
어?
/ 가만히 있어봐
아~ 땀샘내 좋다
/ 아이, 부끄럽게
♬ 괜찮아 걱정 마 누구나 힘든거잖아 ♬
누나도 던져봐
/ 응?
던져봐
/ 나 못던져, 정주야
내가 가르쳐 줄게
다리 들고 하나, 둘, 셋!! 아하하하
들고 하나, 둘, 셋
/ 오~ 빨라 지는데?
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
아.. 체력도 드럽게 좋네.
다음부턴 자전거를 타야지. 왜 뛰어같고..
뭐
아유..
또 안 잠궜어? 또?
/ 어유, 네가 하는게 그렇지
아.. 내가 미쳤지. 이런것도 여자라구
인정할 건 인정하자. 홍양도 여자다
야, 너 나한테 무슨 짓을 한거야?
새벽 바람 차잖아
그렇지. 아 너 며칠 전 밤에 소리 지르고 깬 적 있잖아?
/ 어
근데 정말 군대에 있던 그런 꿈을 꾼거야?
그럼. 왜 군대 꿈이 다 FM이지.
완전 무장하고 연병장 뛰는거, 왜?
아니, 여자가 그리울거 아니야?
당연히 농도 짙은 러브신이 단골 메뉴 아닌가?
너는 남자를 너무 그렇게 본다
/ 여튼 그 꿈은 네몽네모였다
뭐래?
응
예지몽인거지
/ 그래, 좋다. 이것으로 우리 우정 전선 이상 무다
응?
/잠시 위험했었거든
왜?
/ 그런게 있다
한심한 자식. 아니 로또 당첨도 아니고
예비군 훈련 예지몽을 꾸냐?
어따 대고 비웃음 질이야?
너 지금 이마에 스페이스바 자국이 선명하거든?
한 글자가 급한 마당에 밤새 띄어 쓰기를 하냐?
우리 죽자..
빵 먹을래? 밥 먹을래?
/ 빵
아이고, 아..
왜?
/ 오랜만이다. 아침 일찍 나고고 잘 때나 들어오고.
얼굴 보기 너무 힘들어?
/ PT 얼마 안 남았잖아
그럼 계속 늦는 거야?
/ 왜?
혼자 밥 먹는거 되게 싫더라
자, 먹자
/ 아~
아, 형태야 너 군복 내놔라. 내가 다려줄게
/ 쪽팔리게 예비군 훈련 가면서 왜 다려
애인 면회오냐?
/ 다려보고 싶단 말이야. 칼날같이 날 세워서
난희야 / 응?
우리 유부 초밥 먹자
/ 뜬금없이 왠 유부 초밥?
어. 있어
와~
/ 어때? 이거 내가 직접 만든거다? 맛있어?
응
/ 얘가 뭔들 맛 없겠냐?
먹자
/ 내거다
아, 못 먹게 하니까 되게 먹고 싶네
넌 임마 세상에는 가질 수 없는게
있다는 걸 알아야 돼. 이 자식아
자주 본다?
/ 그러게
에취~ 콜록 콜록 아 미안하다 튀었냐?
/야,야 괜찮아 괜찮아
잠깐만 이게 형태 거고 이게 준모 거
너도 설문 받았냐?
/ 너도?
두 분의 설문지가 동시에 도착했더군.
야, 근데 이거 되게 재미있더라
뭐가?
/ 인적 사항 쓰는 란 빼고는 한 문항도 같은게 없어
둘이 같은 광고 하는거 아냐?
근데 춘희 너 형태거를 더 많이 해 준거 같다?
웃기고 있네. 아니거든?
둘이 똑같이 50부 씩 부탁했거든?
핫하하. 부하 직원 시켰더니
문항을 꼼꼼하게 뽑았더라고.
고생했다. 힘들었지?
맛 있는거 시켜 먹어라. 여기요~
잠깐만. 야, 이게 준모거고.
이게 네거야. 미안하다. 큰일날뻔 했다, 야
아, 그럼 그렇지
/ 잠깐만
이게 내거지?
/ 니들 이거 서로 뭔 내용이 들어 있는지 궁금하지?
뭐, 별로.
/ 야, 어떤게 내거.. 별로 궁금하진 않아
으흠.. 내가 이중 스파이가 될 수 있다는 건 몰랐군
에이취~ 콜록 콜록
어쨌든 원하는 정보가 있으면 돈을 내시오
야, 잘 먹었다
/ 뭘
미안하게 됏다. 아, 오늘 내가 사려고 했는데
괜찮아. 야 차에다 지갑 놓고 그러는거 우리가
친구니까 그렇지. 다른 사람 같으면 오해 할 수 있다
아, 이 새끼. 야. 일 잘되면 크게 한턱 쏠게
야, 그러면 그때 형태한테
위로주 사야 되냐? 아하하
아, 이것들이 편을 먹어? 외롭게
들어가
/ 갈게
야, 약 사먹어. 너 감기 오래 가잖아
/ 그래
간다
/ 응
친구들아
나 너무 오랫동안 양기를
못 받아서 그런지 몸도 마음도 아프다
나 한번만 안아주면 안되냐?
/ 여기서?
왜 좀 그런가?
/ 자 일루와~
형태야, 넌 뭐하냐?
/ 어
야, 내가 왜 뒤냐? 기분 나쁘게
/ 넌 항상 한 발 늦는게 문제야
춘희야, 지금이 타이밍이다.
재채기 한번 해라
시끄러. 집중해 집중. 나한테만 집중해
/ 준모땜에 집중이 안된다
짠~ 어라? 실망하네?
이 사람이 누굴 기대하고 있었던 거야?
여기가 항상 그 남자가 기다리고
있었던 자리다 그거지? 어?
놀랐잖아
계집애..
음..음음 오우삼은 왜 헐리웃에 갔을까?
역시 쌍권총에 바바리라도
검은 눈동자가 아니면 허무한 것을.. 으아아아
너 그 후배 좋아했었구나?
연애를 하지 계집애야
내 처지에 무슨 연애냐?
빚도 많지. 딸린 식구도 많지
그런데 말이야. 걔가 쫒아다닐땐 몰랐거든?
근데 정작 가버리니까
아.. 뭐랄까?
/ 왜? 아쉬어?
아, 그런거 말고. 그런거 있잖아.
상담 전화 받는 김춘희. 빚더미에 앉은 김춘희
씩씩한 가장 김춘희
/ 응.. 그런거
근데?
근데 여자 김춘희는..
그 녀석이 있어준 동안은 나 잠시 여자였던거 같아
난희야
/ 응?
키스하는 건 어떤 기분이야?
하...정말 서른이면 잔치가 끝날까?
춘희는 단 한번도 전교 일등을 놓친적이 없었다
그러나 가정 형편 때문에 대학을 가지 못했다
졸업 하던 그날 춘희는
처음이자 마지막으로 자신을 위해 울었다
그 서럽던 울음 소리가 아직도 잊혀지지가 않는다
그런데 잔치가 끝나다니 춘희야..
네 잔치는 아직 시작도 못 해 봤잖아
(영웅본색 주제곡 광동어로 따라 부르는 중)
너 뭐하냐?
/ 야, 너 나한테 자꾸 왜 이러는 건데?
아이, 그 아줌마 귀찮아 죽겠네
/ 누구?
이게 다 너 때문이잖아
꽃 바친 날부터 날 수상하게 보더니
매일 귀찮게 하잖아
뭐? 그 아줌마 진짜 웃긴다. 남자랑 동거한다고
나를 닳고 닳은 인생 보듯이 보더니.
너한텐 선을 보래?
하, 뭐 그런 아줌마가 다 있냐, 진짜?
너 그리고 소파에서 자지마.
혼자사는 집이야, 여기가?
여름 이잖아.조심 좀 하자, 응?
뭐? 감기?
/ 아우,짜증나
나이는 도대체 어디로 쳐 먹은거야?
왜 저러냐?
(핸드폰 벨)
아이씨.. 여보세요? 어, 모친. 어? 백화점?
어때, 엄마?
/ 어, 아직 옷빨은 괜찮다
근데 감당 안될걸?
/ 에라, 쏜다
어? 모친!
안녕하세요?
/ 어, 안녕하세요
안녕하세요, 부장님?
/ 응
안녕하세요?
야, 지선이 철야 시켰어?
/ 아니, 왜?
지선, 네가 왠일로 어제랑
같은 옷을 입고 있냐? 너 외박했지?
네
부장님, 회의 하시죠
/ 어? 어어
싫다니까
지금 너한테 돈이 얼마나 들어간 줄 알어?
내가 헛돈 쓰는거 봤어?
누가 사달래? 엄마,
나 공부 끝날때 까지 그냥 놔둔다며?
글쓰는거 방해 안한댔지 누가 선까지 안뵌대?
선도 좀 쉬자. 어?
나를 향한 관심 당분간 파업하시라고
아까워서 그래.
그이 동네 총각이라는데 얼마나 칭찬하는지 몰라
아, 나 들어가야 한단 말이야
/ 5분이면 돼
정 그러면 사진 보이면 되잖아, 엄마
/ 네가 사진빨이 개판이잖냐
아니, 그래도 그렇지. 내가 무슨 노예야?
무슨 시장에 내다 파는 것처럼 갖은 치장 다 해서
이런 비굴한 꼴로 중매장이한테 선을 뵈야해?
너 지금 노예로 팔아도 얼마 못 받아, 이것아
엄마, 내가 진짜 엄마 묘비에 뭐라고 쓰는지 봐
뭐라고 쓸건데?
/ 두고봐
오겠지, 뭐. 차가 막히나 봐
그나저나 요즘 젊은 애들 정말 무섭더라
/ 왜?
아니 결혼식도 하기 전에 동거부터 하는거 있지
그런 애들 많데. 많아. 많아
그런 애가 며느리로 올까봐 걱정이다
/ 그러게 말이야. 걱정 되겠다
아, 얼굴 펴
아니, 아니
/ 맘에 들어?
어, 신자씨가 늦네. 올때 됐는데
/ 차가 막히나 봐
나 화장실 좀 다녀올게
/ 갔다와
아유, 늦었네요
/ 어서와요
우리 점심 데이트 했는데
얘가 인사라도 하고 간다고 하네요
안녕하세요?
/ 우리 큰애
이쁘네
/ 에이, 키만 삐죽 크지 뭐가 이뻐
근데 김순옥님이 안 보이시네?
작은 출판사에요.
/ 우리 애가 국문과 나왔거든요. 문화대
공부도 잘 했나 보네. 보기에도 지적으로 보인다
/ 감사합니다
모과차 마실래?
/ 아니에요. 저 시간이 다되서 들어가 봐야 해서
마시고 가. 저, 두 잔 주세요
신자씨 우리 조카도 혼자인데 한 번 선 뵈일까?
/ 아유, 좋지. 몇 살이유?
마흔, 걔도 우리 집 골치 덩어리라니까.
걔가 나이는 사십이라도 인물 좋고 학벌 좋고 경제력도 있어
이봐요! 여기 물 잔 비었어요. 잔 좀 채워져요
남자 사십이 어때서? 여자 삼십되서 어디다 써?
(핸드폰 진동) 뭐?
/ 왜?
엄마 나 잠깐..
아, 선배. 선배!!!
/ 야, 야야 잡지마! 지 아니면 카피 없어?
야, 저 임영애 차장 내려오라고 그래.
카피는 무슨 어디서 낙서 찌끄러기 써갈려 놓고서는?
뭐라구요?
/ 뭐? 뭐뭐 뭐?
놔, 놔 누나
선배!!
아, 누나
누나
아, 왜들 그래, 진짜? PT가 낼 모레인데
잘가요~ 잘가
너 괜찮다고 난리다 난리.
아무래도 세 건은 성사될 것 같아, 얘
엄마 나 바뻐, 지금
아우, 현숙씨 같이 가요
/ 빨리 와요
아니, 왜요?
/ 언니, 말 편하게 하세요. 아, 그냥 언니라고 불러도 되죠?
신지영 작가.. 맞는거죠?
/ 나쁜 애 아닌거 같은데요?
아, 자기 나중에 나 좀 봐?
/ 아, 그게 아니었 다니까요
저기, 이거.. 사실은요. 언니 코멘트가
너무 솔직해서 기분이 좀 안 좋았었는데요
수정하면서 가만히 생각해 보니
다 맞는 말이더라구요. 참고 많이 했어요
오오. 그 새 수정도 하셨어?
지난번 일은 용서해 주세요.
저 꼭 장코믹스랑 일하고 싶어요.
어우, 너무 좋아요. 엔딩도.. 너무 슬프다
언니 덕분이에요
/ 아이, 무슨
신작가님, 지난번에 너무 미안했어요. 제가 감정이..
/ 제가 무례했죠
잊어 버리지 뭐.. 이렇게 좋은 시나리오도 나왔는데.
근데 주인공은 운동 선수로 바꿨어요?
네. 키 184, 22세 다혈질 대학 야구 투수요
아, 내가 아는 선수랑 너무 비슷해서 깜짝 놀랐어.
소름이 막 끼치는거 있죠?
아 그러세요? 잘됐다.
저 그 분이랑 인터뷰 좀 하게 해주세요.
좀 더 보충하고 싶은게 있었는데. 잘됐다
어머 그래요? 지금 당장 전화하지. 당장 만나요 우리
/ 안돼요!!
왜..왜요? 왜요..
/ 아하하하 하하
아니, 여기 뾰루지 낫으면 그때 만나죠
부장님 말 틀린 것도 아닌데.
카피가 좀.. 아, 뭐 없나. 아..
해숙 선배가 좋아하는 거에요. 꽤나 폼 좀 잡는
영화들이죠? 김해숙 선배님이요, G 모터스 마케팅 이사
아는 사이야?
/ 원래 있는 집 자식들은 작은 모임이 활성화 되어 있잖아요
뭐. 우리 집은 전통있는 가문은
아니라서 어렵게 꼽싸리 좀 꼈지만
어쭈? 대충 성향은 알겠구. 너 한 건 했다?
그리고 이건 좋아하는
책 리스트, 여행지, 와인 등등.
도움이 될라나?
어제 밤새고 수다 떨면서 알아낸건데
밤새?
/ 오오~ 그래도 제 외박 사유가 궁금은 하셨나 봐요?
수고 했다는 뜻이야, 이 자식아
야, 뭘 이렇게 까지 했어?
이 프로젝트에 목숨 거시길래
이리하면 환심을 좀 살까 해서요
지선
/ 왜요? 부담 팍팍 드시죠?
부담 안 갖는다, 나. 이것도 그렇고,
네가 보낸 문서의 내용도
일 외에는 삭 겉어내고 모른 척 할게.
앞으로도 쭉. 섭섭해도 할 수 없다
그 정도로 섭섭할거면 시작도 안 했어요
네 잘 못도 있어 이 자식아.
왜 빈틈을 보이냐?
어디야?
/ 차에 있다, 왜?
그렇지? 누나가 지금 왜 차에 있게?
/ 그럼 회사에서 펑펑 우냐? 쪽팔리게?
그렇지 / 뭐가 자꾸 그렇지야?
박지선 땡큐~ 차 안에서
부장님한테 못 다한 욕 다하고 그랬지?
들리디?
남 신경 안쓰고 음악 볼륨치
최고로 올릴 수 있는 공간. 맞춰봐!
아이, 장난쳐?
/ 누나 집에서 시집 안간다고 들 볶일때 뭐해?
드라이브. 어? 가만.
아이디어가 막 떠올를라 그런다?
누나, 폴 오스터. 우연의 음악. 읽었지?
왜, 현대인들은 시간만 나면
자동차 속으로 숨어 드는가?
그렇지
/ 그렇지!
하나 더, 월급 모아서
가장 먼저 산 재산 목록 1호가 뭐야
지구상에 유일한 나만의 공간, 이 한평의 끝없는 자유지
/ 누나, 나이스~
이준모 죽었쓰~
이 번엔 내가 승리를 거머쥘 차례다
당신은 눈물 젖은
유부 초밥이나 씹어 드셔. 으흐흐흐흐
짠~
/ 우와. 맛 있겠다
맛있어?
/ 캐 별미지
그런 말 좀 안쓰면 안돼?
/그런데 뭐 이렇게 많아?
형태 것까지 싸왔어. 오늘도 못 들어온 다네?
/ 누나도 좀 먹어
아니야. 만들면서 먹었더니 배불러.
아 정주야. 우리 작가랑 인터뷰 좀 해주라
시간 많이 안 뺏을게. 우리 작가가 소설을 썼는데.
주인공 캐릭터가 너랑 무지 비슷해
진짜?
/ 응
누나, 이런게 운명인거 같거든?
/ 아하하하, 여튼 그래서 나도 자신이 좀 생겨
출판사 일하고 처음으로 흥분 되는거 있지?
이번에 정말 대박 나고 말거야
정주야, 나한테 에너지 좀 줘봐
너, 오늘 정말 공 잘 던지더라? 감동했어
나 요즘 컨디션 지대야. 개인 연습 늘린 거랑,
어깨 부분 집중적으로 트레이닝 하는데
내 몸이 달라지는게 확확 느껴져
아, 느낌이 정말 좋아. 나 진짜 이거 메이저 가는 필이야. 딱 그게 왔어.
음~ 좋다. 나까지 그냥 확 뜨거워 지네
근데 이거 진짜 누나가 만든거야?
/ 응
사온거 아냐?
/ 아니야~~
사랑하는 사람에게 쇼를 준비해라. 쇼. 그래 쇼. 요거 요거
비둘기죠, 이거? 비둘기 이거 잘 만들어야죠. 하하하하하
아하하하하
아줌마, 여기 TV 좀 켜도 되죠?
아직 안 끝났어?
/ 이경아 선생님 때문에 죽겠습니다, 아주..
무슨 마감날 부터 일을 시작하는거 같아.
도와 줄까?
/ 정말?
아~~ 살았다. 그럼 우리 저녁 먹고 해요
/ 그럴까? 좋지. 뭐 먹을까?
혼자 저녁 먹기 싫어서 그러는 구나.
동거인이 늦는군요?
이 작가님은 말이야.
마감하기 1주일 전부터 살살 꼬셔야 돼
갑자기 혼자 밥먹는게 이상하죠?
되게 허전하구?
난 오무라이스, 넌?
응? 형태 왔나? 형태 왔니??
형태야~ 뭐야?
응, 잠깐 들렀었지
/ 전화를 하고 오지~
왜 짜증이야?
보고 싶다, 무척
/ 야, 바뻐 끊어!
아니 지가 무슨 우렁 각시야?
왜 빨래만 돌리고 사라져? 어?
(핸드폰 벨)
어? 너 지금ㅇㅇㅇ 갔다온거 아니었어?
/ 예
야, 시간 쪼개 겨우 보내줬더니,
왜 과자는 쪼개 먹고 들어오냐?
어? 어, 지금 그게 조크에요?
아우, 감 떨어져
야, 감 먹고하자.
/ 어우 미쳐
자자, 회의들 빨리 끝내고 집에들 가세요.
저는 또 밤새 기획서 마무리 지어야 하니까
음~ 집에 있지
/ 나 지금 너네 집 앞인데 잠깐 나올래?
어? 어디?
/ 네 방 불이 꺼져 있네?
아.. 내가 지금 몸이 좀
안 좋아서 일찍 자려고 누웠어
어디 아퍼?
/ 아하.. 음. 좀 감기 기운이 있어서
무슨 일인데? 아르바이트?
유비쿼터스, 디지털 시대, 여성시대.
트렌드에 대처하는 자세가 필요하다
여성층의 구매력이 급성장 할 것으로 예상된다.
세계 속의 경차 점유율 상승.
트렌드에 대처하는 자세가 필요하다
아이디어가 없으면 죽어라?
아.. 살벌하다..
오~ 사무실 좋네?
여기가 그녀의 자리로군
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
아..
/ 잘 잤어?
어, 양복은? 갔고 왔어?
/ 옷가지러 왔었다며 옷은 안가져가냐?
하하, 오랜만이다
/ 치
지금부터
/ 자세 없어보여. 어깨 펴고. 당당하게!
네가 팔려는 자동차가 너무 끝내줘서
자랑하고 싶어 미치겠다는 아루라를 그냥 팍팍 풍겨봐
어쭈?
/ 해봐
G모터스의 신차, 최고를 향한 도전 로망스에 대한
IFGK의 광고 전략을 소개해 드리겠습니다
저희가 준 타겟으로 정한 계층은 여성입니다.
유비 쿼터스, 디지탈 시대, 여성의 소비력 급성장, 차량
소유에 대한 욕구 증가로, 나만의 유일한 로망. ㅇㅇㅇ은 무엇인가?
실속을 중시하는 경향으로 자동차에
소비력이 급상승하므로..
형태네 일 해보긴 했는데 그건 간단한 거였거든
근데 이건 건설 회사잖아
홍보 영상물이 다 비슷하지 뭐.
자료 충분히 챙겼으니까 안 어려울거야
대상이 직원 인거야?
/ 분양 관련이라 일반인 대상이야
그럼 좀 알아듣기 쉽게 써야하는 거네?
/ 다 아네?
어? 너 안바빠? 형태는 정신 없던데?
/ 어, 나도 얼른 먹고 들어가 봐야돼
여전히 형태 일상은 다 꿰고 있구나?
감기는? 괜찮아?
/ 감기? 아.. 어. 괜찮아
첫 프레젠테이션을 성공적으로 마치길 바래.
비싼건 아니야, 알지?
가끔 돈암동 드나들때면 골목 안까지
들어가 보게 되더라. 옛날 생각도 나고
네 방 창문 앞에서 수다도 많이 떨었잖아
난희는 지금 뭐하고 있나. 궁금하기도 하고.
근데 네 방은 맨날 불 꺼져 있던데?
사랑이란 항상 그렇다
아, 내가 항상 일찍 자거든
/ 먹어
이미 끝나 버리고 언제였는지 기억도
안 날만큼 까마득한 그날이 되었지만
한바탕 화려했던 잔치의 흔적은
여전히 마음 속에 남는다
계속 그 모습을 바꿔 가면서
영원히 사라지지 않는다
그리고 더 시간이 지나 마지막에 남는 것은..
어? 거울이 왜 여깄지?
선배, 혹시 제 책상에 혹시 누구..
뭐?
/ 아니에요..
그를 바라보고 있던 나의 모습
희망과 좌절을 반복하며
두근거려 하던 그 당시 나의 감정
홍난희, 안 일어나? 어어? 깨워야 되겠구만
그것에 대한 추억이다
부장님, 준비 다 됏습니다.
/ 어, 준비됐나?
네
/ 자신 있지?
네. 가시죠
어..
/ 잘했어?
아무것도 기억 안 나.
내가 무슨 소리를 했는지도 모르겠어
웰컴 홈~
/ 쌩유~
(형태) 그래, 지금 이 두근 거림은
오래 전 짝사랑이 남긴 흔적일 뿐이다.
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
(형태) 단지 그 뿐이다.
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
역시 난 능력자 인가봐. 어떻게 첫 PT를, 그래..
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 I love you ♬
어쩌냐?
/ 어쩌긴 뭐?
그게 아니라 내가 너 위로주 좀
사줘야 하는데 월급 날이 코 앞이라가지고
아, 그 얘기나 해봐
/ 뭐?
난희 남자 친구가 어떤 앤데?
음~ 너 이상하다? 그 얘기 나오고부터
비딩 떨어진거 아무 상관 없어 보인다, 너
마시자
다녀왔습니다
/ 어
어? 짐 빼는거야?
/ 네, 월요일부터 신입 사원 연수잖아요
어, 그 다음에는 어디 발령 날지도 모르겠고
마지막일 수도 있네. 섭섭하다 야
저도 섭섭해요
/ 뭐, 우리 팀으로 당겨 올건데 뭘
이 팀 풀이잖아요
/ 진승이 얘 내보내면돼. 야, 너 딴 팀 가라
아, 진짜. 아 근데 우리 뭐 송별회라도
간단히 해야하는 거 아니에요? 그죠, 부장님?
그럴까?
/ 아, 형태 퇴근 했나?
음, 뭐 외근하고 바로 들어간다더라?
/ 너네 친했잖아. 다시 불러 낼까?
아, 아니에요.
아까 아까전에 인사 다 하고 가셨어요
그 자식은 비딩 따네고
뭐 급하다고 지 혼자 사라져?
가만히 있어봐.
진짜 맛있는거 먹고 싶단 말이야
대하? 소금 구이?
/ 아님, 날치 알 넣어서 오븐에 해줄까?
(차 클락 소리)
그거 세일 중인데 같이 하시겠어요?
두 개 주세요
우와~
/ 아, 깜짝이야
축하 파티 한다면서요?
/ 어휴..
대하, 제가 캐 미식가 거든요
마요네즈, 케찹, 참기름, 후추가루,
그 따거나 두루 두루 쳐먹는 주제에
오! 와인도 사셨어요?
와~ 작정하고 파티네?
야, 어째 키가 더 큰 것 같다?
/ 오랜만에 2cm 더 컸어요
발육도 아직 덜 끝난 주제에 뭔 놈의 사랑?
농구로 바꿔라. 올라가
이게 좋은 것 같죠?
/ 저 잘 몰라요. 언니가 고르세요
그래요? 그럼 그럴게요
샐러드는 제가 한번 고를까요?
/ 그럴래요? 그럼 난 바게뜨 좀 갖고 올게요
바게뜨요? 그건 뭐 만드실 건데요?
/ 형태가 거기에 토마토 얹어 먹는거 좋아해요
아.. 그럼 토마토도 제가 한 번 골라 볼게요
/ 그럴래요?
힘들어 하긴 했어요.
뭐, 남자들 첫사랑 이라는게 다 그렇다면 서요
그래도 3년이나 지났는데 아직도 연애를
겁내는 건 뭐 특별한 사연이 있었던 거에요?
음.. 아직 기다리고 있는 걸까요?
/ 형태 많이 좋아하나 봐요?
짝사랑이라 그런가 못 잡는
상황이 마음을 더 키우잖아요. 원래..
아..
/ 으하하하
와, 형 진짜 못하네?
/ 야, 내가 방금 운동을 하고 왔더니 손에 힘이 없어서 그래
저 금방 공 300개 던지고 왔거든요?
/ 너 진짜 메이저리그 갈 수 있어?
괜히 바람만 든거 아니야?
누군 그러더라구요.
10년에 한 번 나올까 말까한 투수라구요
야, 너같은 투수는 10분에 한 명씩 나와
/ 다음달에 테스트 받으러 갈 거에요
미국에?
/ 누나한테는 아직 비밀이에요
왜?
/ 어떻게 될 지 모르잖아요
너도 생각은 하면서 사는구나
/ 야구랑 누나랑 두 개만 생각하면 되는데 뭐가 어려워요?
이씨.. 자꾸 나 돌대가리 취급하는데 나도
어렸을 땐 천재 소리 들었어요. 왜이래요?
네가 천재면, 똥파리가 팅커벨이다 임마
확 꼬셔보러 왔으면 화끈하게 해야죠
/ 하.. 그런 의미 아닌데..
내가 밥 먹었니?라고 보낸
문자가 그렇게 부러웠다면서요?
지선씨 손으로 해 먹이고 싶은거죠?
/ 언니.. 고마워요
아참. 근데 이거 어떻게 만들어요?
/ 아, 하하하.
새우는 소금에 볶기만 하면 되구요.
내장은 형태한테 맏기세요. 개 잘해요.
그리고 나머지는 냉장고에 붙어 있어요.
쉬워요
잘 할 수 있을지 모르겠네
괜찮아요. 형태는 요리 잘하는
여자보다 발 목 이쁜 여자가 취향이니까
정주한테 전화 해야지?
/ 누나
어! 정주야
/ 난희야!
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 Smile again ♬
♬ 그래도 니가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 fly me again ♬